Repository: nevrion/repository.nevnet
Catalog: repo/plugin.video.emby-next-gen/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #33309
source: Add/Remove/Repair libraries, live TV, themes.
zh_cn: 添加/删除/修复库、直播电视、主题。

# #33310
source: Syncs all artwork locally to Kodi. This can take very long. Kodi's webserver must be enabled, but not in SSL mode (not supported yet). Caching can not be interrupted beside restarting Kodi.
zh_cn: 将所有艺术品本地同步到 Kodi。

# #33311
source: Some skins use xps playlists. Usually not required, leave it off if you don't need them.
zh_cn: 某些皮肤使用 xps 播放列表。

# #33312
source: Userrating are additional information to be synced to Kodi. In some minor cases (3rd party plugins like trakt etc.) can interfere with synced userratings. Default should be on. If you change this setting, a full database resync is mandatory to apply the change.
zh_cn: 用户评分是要同步到 Kodi 的附加信息。

# #33313
source: Performs a complete Kodi database resync. Settings and artwork are optionally reset.
zh_cn: 执行完整的 Kodi 数据库重新同步。

# #33314
source: Cinema mode is a premiere feature of Emby. Trailer configurations are support on Emby server (number of trailers to be played etc.)
zh_cn: 电影模式是 Emby 的主要功能。

# #33315
source: Transcode audio bitrate
zh_cn: 转码音频比特率

# #33316
source: Network speed. Bitrates which exceeds the bandwidth will be transcoded.
zh_cn: 网络速度。

# #33318
source: Devicename report to Emby server.
zh_cn: 设备名称报告给 Emby 服务器。

# #33319
source: Report playback progress to additional users.
zh_cn: 向其他用户报告播放进度。

# #33320
source: Gap between playback stopped and continuation start.
zh_cn: 播放停止和继续开始之间的间隙。

# #33321
source: This is a Emby server feature.
zh_cn: 这是一个 Emby 服务器功能。

# #33322
source: Can save bandwidth
zh_cn: 可以节省带宽

# #33323
source: In some cases it's useful showing menu options in the plugin menu as shortcuts. Also they can be added as favourites etc.
zh_cn: 在某些情况下，将插件菜单中的菜单选项显示为快捷方式很有用。

# #33324
source: Contect menu supports favourites management, delete options, (movie) special features selections etc.
zh_cn: Contect菜单支持收藏夹管理、删除选项、（电影）特殊功能选择等。

# #33325
source: Audio Bitrate
zh_cn: 音频比特率

# #33330
source: 664 Kbps SD
zh_cn: 664 Kbps 标清

# #33331
source: 996 Kbps HD
zh_cn: 996 Kbps 高清

# #33332
source: Maximum artwork cache threads
zh_cn: 最大图稿缓存线程

# #33333
source: Animated icon
zh_cn: 动画图标

# #33334
source: Refresh skin on Emby server connection
zh_cn: 在 Emby 服务器连接上刷新皮肤

# #33335
source: Folder
zh_cn: 文件夹

# #33336
source: Mixed content
zh_cn: 混合内容

# #33337
source: In progress
zh_cn: 进行中

# #33338
source: Random episodes
zh_cn: 随机剧集

# #33339
source: Random TVShows
zh_cn: 随机电视节目

# #33340
source: Factory reset
zh_cn: 恢复出厂设置

# #33341
source: Nodes reset
zh_cn: 节点重置

# #33342
source: Are you sure you want to reset your nodes?
zh_cn: 您确定要重置您的节点吗？

# #33343
source: Artists
zh_cn: 艺术家

# #33344
source: Unwatched Episodes
zh_cn: 未观看的剧集

# #33345
source: Unwatched TV Shows
zh_cn: 未观看的电视节目

# #33346
source: Favorite TVShows
zh_cn: 最喜欢的电视节目

# #33347
source: Recently played TV Show
zh_cn: 最近播放的电视剧

# #33348
source: Upcoming episodes
zh_cn: 即将上映的剧集

# #33349
source: TV Shows
zh_cn: 电视节目

# #33350
source: Recently played
zh_cn: 最近玩过

# #33351
source: Recently played Episode
zh_cn: 最近播放的情节

# #33352
source: Directors
zh_cn: 董事

# #33353
source: TV Show tags
zh_cn: 电视节目 的标签

# #33354
source: Episode tags
zh_cn: 剧集标签

# #33356
source: Movie tags
zh_cn: 电影标签

# #33357
source: Resume movie
zh_cn: 恢复电影

# #33358
source: Countries
zh_cn: 国家

# #33359
source: HD
zh_cn: 高清

# #33360
source: SD
zh_cn: 标清

# #33362
source: Albums
zh_cn: 专辑

# #33363
source: Musicvideos
zh_cn: 音乐视频

# #33364
source: Musicvideo tags
zh_cn: 音乐视频的标签

# #33365
source: Random musicvideos
zh_cn: 随机音乐视频

# #33366
source: Resume musicvideos
zh_cn: 恢复音乐视频

# #33367
source: Videos
zh_cn: 视频

# #33368
source: Photos
zh_cn: 照片

# #33369
source: Photoalbums
zh_cn: 相册

# #33370
source: Photoalbum tags
zh_cn: 相册的标签

# #33371
source: Photo tags
zh_cn: 照片的标签

# #33372
source: Video tags
zh_cn: 视频标签

# #33373
source: Recently added photos
zh_cn: 最近添加的照片

# #33374
source: Recently added photoalbums
zh_cn: 最近添加的相册

# #33375
source: Recently added videos
zh_cn: 最近添加的视频

# #33376
source: Playlists
zh_cn: 播放列表

# #33377
source: Audiobooks
zh_cn: 有声读物

# #33378
source: Random audiobooks
zh_cn: 随机有声读物

# #33379
source: Unlistened
zh_cn: 未听

# #33380
source: Random songs
zh_cn: 随机歌曲

# #33381
source: Random podcasts
zh_cn: 随机播客

# #33382
source: Podcasts
zh_cn: 播客

# #33383
source: Synced nodes are much faster than dynamic nodes. Prefer them where ever possible
zh_cn: 同步节点比动态节点快得多。

# #33384
source: Dynamic nodes are build on the fly. This has na impact to performance. Try to avoid where ever possible
zh_cn: 动态节点是动态构建的。

# #33385
source: Favorite musicvideos
zh_cn: 最喜欢的音乐视频

# #33386
source: Synced nodes
zh_cn: 同步节点

# #33387
source: Dynamic nodes
zh_cn: 动态节点

# #33388
source: Recently added albums
zh_cn: 最近添加的专辑

# #33389
source: Recently added audiobooks
zh_cn: 最近添加了有声读物

# #33390
source: Recently added songs
zh_cn: 最近添加的歌曲

# #33391
source: Random albums
zh_cn: 随机专辑

# #33392
source: Random songs
zh_cn: 随机歌曲

# #33393
source: Random audiobooks
zh_cn: 随机有声读物

# #33394
source: Random podcasts
zh_cn: 随机播客

# #33395
source: Recently added podcasts
zh_cn: 最近添加的播客

# #33396
source: Add/Remove/Repair libraries, live TV, themes
zh_cn: 添加/删除/修复库、直播电视、主题

# #33398
source: Open plugin settings
zh_cn: 打开插件设置

# #33400
source: Performs a complete Kodi database resync (including non Emby content). Settings and artwork are optionally reset.
zh_cn: 执行完整的 Kodi 数据库重新同步（包括非 Emby 内容）。

# #33401
source: Reset all custom nodes and rebuild them
zh_cn: 重置所有自定义节点并重建它们

# #33402
source: Node query limit
zh_cn: 节点查询限制

# #33403
source: Limit queries for progress nodes. Higher values are slower and uses more resources.
zh_cn: 限制进度节点的查询。

# #33404
source: Nodes
zh_cn: 节点

# #33405
source: Use playback resume option from Emby server
zh_cn: 使用来自 Emby 服务器的播放恢复选项

# #33406
source: This function disables Kodi's internal progress updates. Non Emby server content will no longer receive progress updates. Kodi restart is required.
zh_cn: 此功能禁用 Kodi 的内部进度更新。

# #33407
source: Vacuum databases on Kodi shutdown
zh_cn: Kodi 关闭时的真空数据库

# #33408
source: Database will be rebuild and optimized, by the cost of a shutdown delay
zh_cn: 数据库将被重建和优化，代价是关闭延迟

# #33409
source: Reload skin
zh_cn: 重新加载皮肤

# #33410
source: Other
zh_cn: 其他

# #33411
source: Emby server busy
zh_cn: Emby 服务器忙

# #33412
source: Delete artwork files
zh_cn: 删除图稿文件

# #33413
source: Update views
zh_cn: 更新视图

# #33414
source: Emby server busy: Sync in progress
zh_cn: Emby 服务器忙：正在同步

# #33415
source: Delete Kodi
zh_cn: 删除科迪

# #33416
source: Database
zh_cn: 数据库

# #33417
source: Skip intro
zh_cn: 跳过介绍

# #33418
source: A message box will ask for jump to intro end position
zh_cn: 消息框会要求跳转到介绍结束位置

# #33419
source: Markers
zh_cn: 标记

# #33420
source: Skip credits
zh_cn: 跳过学分

# #33421
source: A message box will ask for skip credits
zh_cn: 一个消息框会要求跳过学分

# #33422
source: Ask skip intro
zh_cn: 询问跳过介绍

# #33423
source: Ask skip credits
zh_cn: 询问跳过学分

# #33424
source: Message box automatic close after X seconds
zh_cn: 消息框在X秒后自动关闭

# #33425
source: Skip intro, skip credits, cinema mode and delete option message boxes will automatically close after X seconds. 0 means, automatic close is disabled
zh_cn: 跳过介绍、跳过演职员表、电影模式和删除选项消息框将在 X 秒后自动关闭。

# #33426
source: Composers
zh_cn: 作曲家

# #33427
source: Corrupted setting file detected, restore default. Restart in 5 seconds.
zh_cn: 检测到损坏的设置文件，恢复默认值。

# #33428
source: SSL Error
zh_cn: SSL 错误

# #33429
source: Artwork caching stopped: running low on space
zh_cn: 艺术品缓存停止：空间不足

# #33430
source: Websocket connection offline
zh_cn: Websocket连接离线

# #33431
source: Select Emby server
zh_cn: 选择Emby服务器

# #33432
source: Select the libraries to repair
zh_cn: 选择要修复的库

# #33433
source: Select the libraries to update
zh_cn: 选择要更新的库

# #33434
source: Select the libraries to remove
zh_cn: 选择要删除的库

# #33435
source: Songs by genre
zh_cn: 按流派分类的歌曲

# #33436
source: Vacuum databases
zh_cn: 真空数据库

# #33437
source: Assign TVShow posters to episodes
zh_cn: 将电视节目海报分配给剧集

# #33438
source: TVShow Kodi-posters (Emby TVShow primary image) will be used as episode Kodi-posters. Toggle this option requires a complete resync including all cached artwork. Caution: Don't use the the init sync wizard (skip it) and review the settings before (re)sync.
zh_cn: TVShow Kodi 海报（Emby TVShow 主图像）将用作剧集 Kodi 海报。 切换此选项需要完全重新同步，包括所有缓存的艺术品。 注意：不要使用初始化同步向导（跳过它）

# #33439
source: Use fanart images for next up episodes
zh_cn: 为下一集使用同人画图

# #33440
source: Overwrites (Kodi) thumbs with (Kodi) fanarts for next up episodes node
zh_cn: 用（Kodi）粉丝覆盖（Kodi）拇指以用于下一集节点

# #33441
source: Use alternative skip intro (message) layout
zh_cn: 使用替代跳过介绍（消息）布局

# #33442
source: Embuary skin design
zh_cn: Embuary皮肤设计

# #33443
source: Enable server progress
zh_cn: 启用服务器进度

# #33444
source: Emby server busy-notifications are shown
zh_cn: Emby 服务器繁忙通知显示

# #33445
source: Query content changes
zh_cn: 查询内容变化

# #33446
source: Query content changes / userdata
zh_cn: 查询内容变化/userdata

# #33447
source: Query content changes / content
zh_cn: 查询内容变化/内容

# #33448
source: Disconnected from Emby server
zh_cn: 与Emby服务器断开连接

# #33449
source: Sync livetv channels
zh_cn: 同步直播频道

# #33450
source: Sync livetv epg
zh_cn: 同步直播电视节目

# #30515
source: Paging - items requested (default factor: 70)
zh_cn: 分页 - 请求的项目（默认因子：70）

# #33451
source: Sync themes
zh_cn: 同步主题

# #33452
source: Verify free space
zh_cn: 验证可用空间

# #33453
source: Select Media Source
zh_cn: 选择媒体源

# #33470
source: Transcode video
zh_cn: 转码视频

# #33471
source: Transcode audio
zh_cn: 转码音频

# #33472
source: Transcode bandwidth limit
zh_cn: 转码带宽限制

# #33473
source: Transcode output format
zh_cn: 转码输出格式

# #33475
source: PCM MULAW
zh_cn: PCM穆拉夫

# #33477
source: VORBIS
zh_cn: 沃尔比斯

# #33480
source: Transcode livetv
zh_cn: 直播转码

# #33481
source: Audio
zh_cn: 音频

# #33482
source: Video
zh_cn: 视频

# #33483
source: Select audiostream
zh_cn: 选择音频流

# #33484
source: Select subtitle
zh_cn: 选择字幕

# #33485
source: EMBY: Specials
zh_cn: EMBY: 特价

# #33486
source: Use path substitution
zh_cn: 使用路径替换

# #33487
source: Path substitution supports chapter images in addon mode. This mode can cause playback issues on some devices.
zh_cn: 路径替换支持插件模式下的章节图像。

# #33488
source: Assign unique actors for each emby library
zh_cn: 为每个emby库分配独特的演员

# #33489
source: Episodes
zh_cn: 剧集

# #33491
source: Watch together canceled
zh_cn: 取消一起看

# #33492
source: Waiting for participants
zh_cn: 等待参与者

# #33493
source: Starting...
zh_cn: 开始...

# #33494
source: Select users
zh_cn: 选择用户

# #33495
source: Remote clients / Watch together
zh_cn: 远程客户端/一起看

# #33496
source: Delete timer
zh_cn: 删除定时器

# #33497
source: Add timer
zh_cn: 添加定时器

# #33498
source: Force clients
zh_cn: 强制客户

# #33499
source: Clients not supporting watch together natively, will be force to participate
zh_cn: 客户端不支持原生一起看，强制参与

# #33500
source: Client control
zh_cn: 客户端控制

# #33501
source: Clients can control each other
zh_cn: 客户端可以互相控制

# #33502
source: Sync clients to master
zh_cn: 同步客户端到master

# #33503
source: Master controls play, pause, seek
zh_cn: 总控播放、暂停、查找

# #33504
source: Wait for participates
zh_cn: 等待参与

# #33505
source: Wait for participates in seconds
zh_cn: 等待秒参与

# #33506
source: Delay playback
zh_cn: 延迟播放

# #33507
source: Delay playback start, give clients time to sync
zh_cn: 延迟播放开始，给客户端时间同步

# #33508
source: Maximum drift on pause
zh_cn: 暂停时的最大漂移

# #33509
source: Allowed async in milliseconds on pause
zh_cn: 暂停时允许异步（以毫秒为单位）

# #33510
source: Auto ack
zh_cn: 自动确认

# #33511
source: Auto acknowledge incoming remote client request
zh_cn: 自动确认传入的远程客户端请求

# #33512
source: Delay
zh_cn: 延迟

# #33513
source: Triggers a seek command after X seconds
zh_cn: 在 X 秒后触发搜索命令

# #33514
source: Resync unsupported clients
zh_cn: 重新同步不支持的客户端

# #33515
source: Keep connection
zh_cn: 保持连接

# #33516
source: Establish connection on start (by device id)
zh_cn: 启动时建立连接（通过设备 ID）

# #33517
source: EMBY: Watch together
zh_cn: EMBY: 一起看

# #33518
source: Remove client
zh_cn: 删除客户端

# #33519
source: EMBY: Add client
zh_cn: EMBY: 添加客户端

# #33520
source: EMBY: Enable remote mode
zh_cn: EMBY: 启用远程模式

# #33521
source: EMBY: Disable remote mode
zh_cn: EMBY: 禁用远程模式

# #33522
source: Enable
zh_cn: 启用

# #33523
source: Primary
zh_cn: 小学

# #33524
source: Art
zh_cn: 艺术

# #33525
source: Banner
zh_cn: 横幅

# #33526
source: Disc
zh_cn: 圆盘

# #33527
source: Logo
zh_cn: 标志

# #33528
source: Thumb
zh_cn: 拇指

# #33529
source: Backdrop
zh_cn: 背景

# #33530
source: Chapter
zh_cn: 第34章

# #33531
source: Compression
zh_cn: 压缩

# #33532
source: Maximum resolution
zh_cn: 最大分辨率

# #33533
source: Limits the image resolution by a factor. Base is screen resolution. e.g. 50% of 1920x1080
zh_cn: 将图像分辨率限制一个因子。

# #33534
source: Select transencode audiostream
zh_cn: 选择转码音频流

# #33535
source: Path substitution supports chapter images (extraction) in addon mode. This mode may cause playback issues on some devices. Also disable the folowing Kodi setting: 'Media' -> 'Videos' -> 'Extract video information from files'
zh_cn: 路径替换支持插件模式下的章节图像（提取）。

# #33536
source: Enable websocket connection
zh_cn: 启用websocket连接

# #33537
source: If disabled: No realtime updates, no notifications will be received and remote commands will not work.
zh_cn: 如果禁用：无实时更新，不会收到通知，远程命令将不起作用。

# #33538
source: Use workarounds for Kodi's episode bookmark issues
zh_cn: 使用 Kodi 的剧集书签问题的解决方法

# #33539
source: Kodi has a bug with episode bookmarks when selecting an episode via list views. Episodes selected via widget are not affected. Toggle this option required a complete TVShow resync!
zh_cn: 通过列表视图选择剧集时，Kodi 存在剧集书签错误。

# #33540
source: Kodi has in issue with dynamic widgets. This option prevents Kodi to query the same content multiple times. (Edge case, default off)
zh_cn: Kodi 存在动态小部件问题。

# #33541
source: Enable HTTP/2 support
zh_cn: 启用 HTTP/2 支持

# #33542
source: Kodi has issues playing content via with http/2 protocol (default off)
zh_cn: Kodi 通过 http/2 协议播放内容时出现问题（默认关闭）

# #33543
source: Extra audio widget refresh
zh_cn: 额外的音频小部件刷新

# #33544
source: Triggers an additional (fake) Kodi audio scan after Emby reports progress updates. Skinhelpers need this notification for widget refreshing. Usually skinhelpers refresh both widgets (video and audio) on a video scan notification. If not, you can enable the additional audio scan too.
zh_cn: 在 Emby 报告进度更新后触发额外的（假）Kodi 音频扫描。

# #33545
source: Network timeouts
zh_cn: 网络超时

# #33546
source: This option affects EPG and multi version content selection timeouts. In some cases EPG (large number of records) queries can timeout too early. If so, increase the setting.
zh_cn: 此选项影响 EPG 和多版本内容选择超时。

# #33547
source: EMBY: Favorites
zh_cn: EMBY：最爱

# #33548
source: EMBY: Watch together
zh_cn: EMBY：一起观看

# #33549
source: EMBY: Manage remote clients
zh_cn: EMBY：管理远程客户端

# #33549
source: Unify metadata by library
zh_cn: 按库统一元数据

# #33550
source: MusicArtist
zh_cn: 音乐艺术家

# #33551
source: MusicGenre
zh_cn: 音乐流派

# #33552
source: Genre
zh_cn: 流派

# #33553
source: Studio
zh_cn: 工作室

# #33554
source: Tag
zh_cn: 标签

# #33555
source: Collection movies
zh_cn: 收藏电影

# #33556
source: Collection tvshows
zh_cn: 收集电视节目

# #33557
source: Collection musicvideos
zh_cn: 音乐录影带集合

# #33558
source: Favorites
zh_cn: 最爱

# #33559
source: Duration of new content message
zh_cn: 新内容消息的持续时间

# #33560
source: Boxsets as tags
zh_cn: Boxsets 作为标签

# #33561
source: Assign boxsets to tags
zh_cn: 将盒子集分配给标签

# #33562
source: Network timeout
zh_cn: 网络超时

# #33563
source: Adjusting the network timeouts in secconds. A change of this setting requires a Kodi restart.
zh_cn: 调整网络超时（以秒为单位）。

# #33564
source: Sync Emby favorites to Kodi favorites
zh_cn: 将 Emby 收藏夹同步到 Kodi 收藏夹

# #33565
source: Kodi favorites.xml will be modified
zh_cn: Kodi favorites.xml将被修改

# #33566
source: Recently added photoalbums
zh_cn: 最近添加的相册

# #33355
source: Continue watching
zh_cn: 继续观看

# #33567
source: Sync livetv channels on events
zh_cn: 同步活动直播频道

# #33568
source: Livetv channels re-synced on Kodi start and EPG changes
zh_cn: Livetv 频道在 Kodi 启动和 EPG 更改时重新同步

# #33569
source: Download location
zh_cn: 下载位置

# #33570
source: EMBY: Download
zh_cn: EMBY：下载

# #33571
source: EMBY: Delete download
zh_cn: EMBY：删除下载

# #33572
source: Delete all downloaded files
zh_cn: 删除所有下载的文件

# #33573
source: Are you sure you want to delete all offline content?
zh_cn: 您确定要删除所有离线内容吗？

# #33574
source: All downloaded content will be deleted
zh_cn: 所有下载的内容将被删除

# #33575
source: Emby server offline
zh_cn: Emby服务器离线

# #33576
source: Favorite Seasons
zh_cn: 最喜欢的季节
